# 参与者公约

## 我们的保证

为了促进一个开放透明且友好的环境，我们作为贡献者和维护者保证：无论年龄、种族、民族、性别认同和表达（方式）、体型、身体健全与否、经验水平、国籍、个人表现、宗教或性别取向，参与者在我们项目和社区中都免于骚扰。

## 我们的标准

有助于创造正面环境的行为包括但不限于：
* 使用友好和包容性语言
* 尊重不同的观点和经历
* 耐心地接受建设性批评
* 关注对社区最有利的事情
* 友善对待其他社区成员

身为参与者不能接受的行为包括但不限于：
* 使用与性有关的言语或是图像，以及不受欢迎的性骚扰
* 捣乱/煽动/造谣的行为或进行侮辱/贬损的评论，人身攻击及政治攻击
* 公开或私下的骚扰
* 未经许可地发布他人的个人资料，例如住址或是电子地址
* 其他可以被合理地认定为不恰当或者违反职业操守的行为

## 我们的责任

项目维护者有责任为「可接受的行为」标准做出诠释，以及对已发生的不被接受的行为采取恰当且公平的纠正措施。

项目维护者有权利及责任去删除、编辑、拒绝与本行为标准有所违背的评论(comments)、提交(commits)、代码、wiki 编辑、问题(issues)和其他贡献，以及项目维护者可暂时或永久性的禁止任何他们认为有不适当、威胁、冒犯、有害行为的贡献者。

## 使用范围

当一个人代表该项目或是其社区时，本行为标准适用于其项目平台和公共平台。

代表项目或是社区的情况，举例来说包括使用官方项目的电子邮件地址、通过官方的社区媒体账号发布或线上或线下事件中担任指定代表。

该项目的呈现方式可由其项目维护者进行进一步的定义及解释。

## 强制执行

可以通过ext_paddle_oss@baidu.com，来联系项目团队来举报滥用、骚扰或其他不被接受的行为。

任何维护团队认为有必要且适合的所有投诉都将进行审查及调查，并做出相对应的回应。项目小组有对事件回报者有保密的义务。具体执行的方针近一步细节可能会单独公布。

没有切实地遵守或是执行本行为标准的项目维护人员，可能会因项目领导人或是其他成员的决定，暂时或是永久地取消其参与资格。

## 来源

本行为标准改编自[贡献者公约][主页]，版本 1.4
可在此观看https://www.contributor-covenant.org/zh-cn/version/1/4/code-of-conduct.html

[主页]: https://www.contributor-covenant.org
